Magic should be mysterious, surprising...
Zauberei sollte geheimnisvoll sein, überraschend,
And defy logic
und der Logik trotzen.
Magic is hard work
Zauberei ist harte Arbeit.
Every single movement has to be practiced thousands of times
Jeder Moment muss tausende Male geübt werden.
It's alright. We're used to that
Schon gut, wir sind sowas gewohnt.
We're sorry. You've taught us so much
Entschuldigung, du hast uns so viel beigebracht,
But we can't tell you the whole truth
aber wir können dir nicht die ganze Wahrheit sagen.
It's okay. Do you still remember what I told you?
Schon gut. Wisst ihr noch, was ich euch gesagt habe?
This world is full of lies and falsehoods
Diese Welt ist voller Lügen und Irrtümer.
I only hope that one day, you can find your own truth...
Ich hoffe, eines Tages findet ihr eure Wahrheit.
What about you?
Was ist mit dir?
Have you found your truth?
Hast du deine „Wahrheit“ schon gefunden?
Magic is my truth
Zauberei ist meine Wahrheit.
I want to perform a magic trick so great
Ich hoffe, eines Tages einen so großen Trick aufzuführen,
That people will always think of me
dass die Leute an mich denken,
When they talk about it
wenn sie von Zauberei sprechen.
For a magician
Für einen Zauberer
What greater honor could there be?
gibt es keine größere Ehre.
Look!
Schaut!
Behold! Lyney is sealed inside the box
Passt auf! Lyney ist in dem Schrank.
Will he manage to escape?
Ob er da wohl rauskommt?
Ten years ago, Cesar attempted this very trick, and it was at this precise moment that...
Vor genau zehn Jahren hat der Zauberer César den Trick probiert
Lyney!
Lyney!
Watch out!
Pass auf!
Mysterious
Geheimnisse,
Surprising
Überraschungen,
And logic-defying...
die Grenzen der Vernunft herausfordern ...
Isn't that right?
Nicht wahr?
This honor belongs to you
Diese Ehre gebührt dir,
Cesar
César.
I'm just sorry it's a little late
Es ist nur leider ... ein wenig spät dafür.